-Episodio 5-
El amor es infantil.
Subtítulos traídos a ti por el equipo
My Name Kim Sam Soon @ viki.com
La pierna, la pierna.
Estás tan muerto.
Odio a los borrachos.
Me asustaste.
Mueve tus piernas para acá.
¿No puedes cooperar?
Idiota.
Ya verás cuando despiertes.
Te lo dejo pasar esta vez porque
estás borracho.
Oh, mi espalda...
Date la vuelta.
¿Estás dormido?
Extraños hábitos de beber.
Querido Dios.
No me tientes así.
Si él no puede decir Sam Soon,
Sam Choon es lo suficientemente parecido.
Por favor.
Hee Jin.
¿Hee Jin? ¿Cuál Hee Jin?
¿Kim Hee Jin o Yoo Hee Jin?
No me confundas, dilo claramente...
¿Por qué no me respondes?
¿Encerrándote a ti mismo aquí,
esperando por ella?
Yo ansiosa por esto.
Así que no es buena idea.
Esto es una locura, ¿qué están haciendo?
¿Ya han pasado la edad y todavía hacen eso?
¡Miserable! ¿No me oyes?
¿Ya despertaste?
Levántate rápido, desayuna antes de irte a trabajar.
Deja de actuar inocente.
¿Por qué te ves tan alarmado?
Hice arroz y sopa de huevo.
Sólo hay huevos en tu refrigerador.
¿Qué pasó?
Sus hábitos de beber no son mejores.
Ahora levántese.
Dios mío, es agotador.
No tengo mucha hambre.
Entonces imagina que tu estómago es un basurero y vacía tu plato.
¿Cómo me trajiste aquí?
En el restaurante, el taxista me ayudó.
Aquí, el guardia de seguridad.
Él tiene una llave de repuesto de tu apartamento.
¡Aigoo! La comida se está enfriando, así que cómetela.
¿Tiene buen sabor?
Es muy desabrido.
No hay sal, así que tuve que usar agua de limpiar.
Debí agregar el agua que usé para lavarme los pies, habría sabido mejor.
¿De verdad pasaste la noche aquí?
¿Piensas que dormí en otro lado y volví temprano para preparar esto?
¿Por qué debería?
Y tú fuiste quién se aprovechó de mí.
¿No te acuerdas?
¿Yo? ¿Por qué?
¡¿Por qué?!
Yo también quería preguntarte,
¿por qué no me dejabas ir?
¿De verdad no recuerdas?
Emborracharse, está bien...
¿Pero cómo puedes hacerle eso a una chica?
Me molestaste toda la noche.
Ni siquiera pude dormir bien.
Estoy tan cansada.
¿Qué debemos hacer?
No eres tú madre, ¿verdad?
¿Es tu mamá? ¿Es así?
Tengo algo que decirte.
Tú no sabes sobre esto.
Voy a explicarte porque hice lo que hice
No fuiste el único que sufría, yo también estaba...
¡¿Pastel?!
Dime, ¿qué querías decir?
Lo siento, pero me gustaría que estuviéramos a solas.
Entonces, adelante y hablan.
No te vayas.
Ella es mi novia.
Seguir adelante y decirlo ahora.
No quiero ver a otras mujeres a espaldas de mi novia.
¿Ella te gusta, no es así?
¿No estás fingiendo salir conmigo para así poder esperarla a ella?
No es tu problema.
No me importa.
Pero, ¿qué es esto?
¿Me estás tomando por idiota?
¡Te dije que no te entrometieras!
¿Cómo puedes ser tan cruel con una chica?
¿Sabes cuán herida estará?
¡Oye! ¡Ve tras ella!
¡Ella dijo que ella tiene algo que decir!
¡Cállate!
¡¿Sabes lo que me hizo en el pasado?!
Bien.
Vamos a romper el contrato.
No hay nada en el contrato que diga que puedes usarme así.
Lo que sea.
Idiota.
Estaré bien.
No me matará. Lo olvidaré pronto.
No muevas eso.
Tú, ven conmigo.
Prueba un poco de esto, está muy bueno.
¿Qué mesa es?
Mesa B3.
Muévete.
Mírame.
Glaséalo con mezcla de huevo cada 5 minutos.
¿Cuál es la temperatura del horno?
230 grados.
- ¿Por cuánto?
-15 minutos.
Haz un corte de una vez así no perderá la forma.
Lo sé, pero yo no puede hacerlo bien.
Practica y mejorarás. Lo revisaré la próxima semana.
No lo cocine demasiado.
- ¿Quién está a cargo de la sopa hoy?
- Soy yo.
Mira esto, está demasiado cocido.
Hazlo de nuevo.
Date prisa con eso.
¿Qué estás haciendo?
¿Ves eso? Ahora hazlo como lo hice.
¿Qué?
Comer juntos más tarde.
¡Tira esto!
¿He dicho algo malo?
Él ha estado de mal humor últimamente, así que ten cuidado.
Ser cuidadoso no te salvará del gancho.
Hay mala atmósfera hoy, mejor hago la sopa.
- Por favor llévese esto.
- Sí.
Ella no volvió a casa anoche y su teléfono sigue apagado.
¿Dónde está Sam Shik?
¡Oye! ¡Oye!
¿Es esto de la mesa B3?
Qué mujer extraña.
¿Por qué venir a un restaurante cuando no come?
Esto está realmente bueno.
- Yo no lo ordené.
- Lo sé.
Noté que no tocó el postre, así que le hice algo especial.
¿Es usted el Chef?
Sí, lo soy.
Estoy a cargo de la cocina y
soy el chef principal, Lee Hyung Woo.
Si hay algo malo con nuestra comida, déjenoslo saber y lo mejoraremos.
No me gustan las crepes.
Entonces, ¿qué pasa con la carne que pidió?
Eso...
¿Tengo que explicar eso?
No.
Pero si no le importa, nos encantará
su comentario así podemos mejorar...
Estoy a dieta así que llévese esto también.
No puedo comer estos,
mientras que estoy a dieta.
Lo acabo de decir...
Esto no es sólo un crepé.
Está hecho como se hacían las crepes en sus inicios.
No encontrará un gusto similar en todo el país.
Pero no me gustan los crepes...
¿Cómo no puede gustarte las crepes?
¿Qué?
¿Cómo pueden no gustarle estás
crepes tan suaves y sabrosos?
Oye, ahjussi...
Así que debido a la dieta,
¿estás renunciando a la oportunidad de probar estás crepes?
Señorita, ¿hay algo malo con su cabeza?
¿Qué?
Oh, sí! ¡Dieta!
Así que usted puede hacer alarde de su cuerpo.
¿Rechazar estás magníficas crepes,
tiene sentido para usted?
Ahjussi, usted realmente...
¡Cómaselo!
Haga la prueba. ¡Cómaselo!
No voy a comerlo. Cómaselo usted.
¡Cómaselo!
Finalmente explotó. Se avivó.
Yo lo sabía. Esta mañana dijo que quería
hacer crepes especiales.
Se está poniendo loco.
Tú no eres yo.
Por hoy me voy a contener.
¿A dónde vas? Comer antes de ir.
Estoy tratando de arreglar esto pacíficamente
pero no estás ayudando.
-Suelta mi mano.
-Está bien, está bien.
Yo te voy a dejar ir,
pero usted tiene que comer esto
Supervisor Lee, ¿qué está pasando?
Supervisor Lee, cálmese.
¿Qué está haciendo frente al pasillo?
¿Dónde está supervisor Lee?
¿Nuestro supervisor Lee? Él está teniendo una pelea.
Sam Soon, ten cuidado también.
Señor, usted realmente... No lo comeré.
- ¡Cómaselo
- ¡No lo voy a comer!
Unnie...
¿Qué estás haciendo aquí?
Presidente, ¿qué está haciendo ahí?
¡Alto! No le he dado un buen vistazo aún.
Se ve lindo, muy guapo.
Deberías haberme llamado antes de venir.
No fue mi culpa.
Ese chef con cara de pez plano, se enloqueció.
Lo debería saber, tú debes haberlo provocado...
¿Y usted? ¿Por qué apagar el telefono?
¿Por qué no viniste a casa anoche?
¿Dónde estuviste anoche?
¿Madre está enojada?
Te estoy preguntando.
- No preguntes.
- ¿Estabas con un chico?
- No.
- Tu expresión lo dice todo.
¿Quién es? ¿Tienes novio?
¡No! No me importa.
¿Es Sam Shik? ¿Estuviste con Sam Shik?
¡Cielos! Eres algo serio.
Vamos. Dime, ¿qué hicieron?
¿Para qué?
Nosotros dormimos
¡No de esa clase! Sólo dormir, esta clase de dormir.
¿Estás verdaderamente saliendo?
No.
De todos modos, él tiene una novia.
¡¿Novia?!
Si tiene novia, ¿por qué finge salir contigo?
¿Cómo voy a saberlo? lo que sea.
Ellos dos... ¿realmente están saliendo?
Cielos, no seas así. La culpa es mía.
No me importa lo que hagas en la cocina.
Pero soy la responsable del salón.
¿Nunca has visto una película de la mafia?
¿Cómo pudiste meterte con el territorio de otra persona?
Soy tu superiora, pero fallé en enseñarte bien.
Debo tomar la culpa.
Lavaré los platos por una semana.
Se lo ruego, por favor.
No lo haré de nuevo.
Dijiste lo mismo la última vez.
No...
Ésta vez soy sincero.
Puede preguntarles.
He reflexionado sobre mis acciones.
Ustedes chicos, ¿por qué se quedan ahí?
Vengan y ayuden.
Gerente, salgamos.
Déjenme.
¡Ustedes, chicos!
Esto es tedioso.
¿Qué estás viendo?
Ven aquí y lava los platos.
¿Fue a ver a Hee Jin?
Vaya a buscarla, y discúlpese por lo de ésta mañana.
Explíquele que no hay nada entre nosotros.
Eso me pone en una situación difícil.
Ésta mañana fue demasiado...
malvado, sinvergüenza...
y cruel.
¿Tú qué estás haciendo?
¿Qué? ¿"Tú"?
¿No tienes algo mejor qué hacer?
¿A quién le está llamando "Tú"?
Te dije que no era asunto tuyo.
Entonces no me use así.
¿Me está tomando como una idiota?
"Para cooperar en todos los asuntos".
¿No recuerdas el artículo Nº2?
Dice "cooperar", no "usar".
- Debiste haberlo dicho antes.
- Entonces, ¿qué es lo que quiere ahora?
- Te digo que no me provoques.
- ¿Quién comenzó primero?
Solo progrese en su relación.
¿Por qué me arrastra en ella?
¿Qué es tan grandioso acerca de su amor?
¿Está alardeando de él en mi cara?
Esto es tan divertido.
¿Quién no ha estado enamorado?
Solo es amor.
No hay nada de qué alardear.
Estoy tan molesta,
no puedo siquiera ver esto.
Debiéramos también terminar el contrato.
Seguro, terminemos con él.
Bien, terminémoslo.
A partir de ahora, no habremos firmado ningún contrato, pero...
devuélveme mis 50 millones de won.
¿Su mascota es un perro?
¿Su perro se llama 50 millones de won?
Puede ser un nombre de mascota para usted, pero no lo es para mí.
Mi papá trabajó toda su vida por esa casa. Y quizá tenga que venderse debido al dinero.
No son solo 50 millones de won.
Algunas personas se matan a sí mismos por 5 millones de won.
¿Pero qué hay de usted?
¿Usted hizo ese dinero?
Solo tiene suerte de tener unos padres ricos.
¡¿Qué es tan grandioso en eso?!
Yo no tengo ni un centavo, ¡soy pobre!
Ahora no tengo el dinero.
Puede venir por él cuando lo tenga.
Así que, no me use de la forma en que lo hizo ésta mañana.
Y yo no me entrometeré en sus aventuras.
De acuerdo al contrato, le ayudaré.
Pero no me use de esa forma solo
porque se sienta mal.
¿Me escucha?
Y usted...
no me hable de manera informal.
Hágalo, y está muerto. ¿Entiende?
¿Ha terminado con su discurso?
Tiene que pagar por ese florero.
No se preocupe, le compraré exactamente el mismo.
También las flores.
Lo sé.
¿Al menos sabe sobre flores?
¿Qué están viendo?
Coman sus alimentos.
Lamento eso.
Fui rudo con su hermana.
Está bien, mi hermana también tuvo culpa.
¿Cómo puede desperdiciar comida así,
cuando hay tanta gente hambrienta?
Y hacerlo en un restaurante tan caro.
Es verdad.
Gracias.
Aquí tiene.
¿No es ahora una empleada formal?
Entregue eso a la mesera.
Gracias.
- Señorita Kim Sam Soon
- Sí.
Respondió a "Sam Soon".
Yo aquí, anuncio el nombre real de Kim Hee Jin.
"Kim Sam Soon" es el verdadero nombre de Kim Hee Jin.
Ella no es Kim Hee Jin, su nombre es Kim Sam Soon.
Ya la Gerente nos lo dijo.
Pensé que todos lo sabían.
¿Usted no lo sabía?
¡Chef!
Lo siento.
Oh sí, usted también puede cambiarlo,
dado que no le gusta el suyo.
Young Hee, Young Soon...
Young Soon se escucha bastante bien.
Usted puede llamar a su hija Young Soon.
No importa, Capitán Jang.
Estaba planeando cambiarlo de regreso.
De ahora en adelante usare mi nombre real.
Lamento haberlo escondido de todos.
¿Está bien ahora?
¿Por qué cambiarse el nombre?
No hay nada de malo con Sam Soon.
"Sam Soon" es mucho mejor que "Hee Jin".
¿Qué clase de nombre es "Hee Jin"?
"Sam Soon" es mucho mejor,
¿no es cierto?
Yo también pienso que "Sam Soon"
se escucha mejor.
Es correcto, Sam Soon noona.
- Yo también lo creo, Sam Soon noona.
- Yo también, Sam Soon noona.
- Gracias por un duro día de trabajo.
- Adiós.
Hasta mañana, Sam Soon.
¿Qué?
¿Le duelen los ojos?
No es asunto suyo.
Creo que usted es,
por dos años, menor que yo.
¿No debería llamarme
unnie (hermana), Young Ja?
Usted me mintió, ¿no es así Young Ja?
¿Quién lo dice?
Bien, entonces no lo hizo.
Sería agradable si me
llamará unnie, Young Ja.
¿Por qué debería?
¿Qué le molesta?
No es el nombre de alguien más.
Sé que esto puede sonar repentino,
pero ¿podemos hablar?
Que coincidencia,
compartimos el mismo nombre.
Eso es...
Sí, es correcto.
El pastel estuvo muy bueno.
Lamento pedirle el salir de ésta forma.
Está bien.
¿Cuándo comenzaron a verse ustedes dos?
No hace mucho.
Apenas pasamos los 100 días.
¿Trabaja en el restaurante?
Sí.
¿Qué tanto conoce sobre Jin Hyun?
No mucho.
He estado en su casa,
tiene a su madre y una sobrina.
Tiene un terrible temperamento.
Ah, y tuvo un accidente hace 3 años.
Sus piernas salieron heridas.
Es por eso que tiene miedo de conducir.
- ¿Ha visto a su familia?
- Sí, lo he hecho.
¿Aprobaron ellos el que ustedes salieran?
Sí, nos permiten salir.
¿Mi Joo lo está haciendo bien?
Sí.
¿Puedo hacerle algunas preguntas?
¿Hace cuánto que ustedes no se ven?
3 años.
¿Estuvo lejos?
Sí, fui a California.
¿Por qué se fue allá?
Lamento eso.
Entonces, ¿usted desea
empezar de nuevo con él?
Nosotros nunca terminamos nuestra relación.
No rompimos.
Algo se presentó, y nos
separamos por un tiempo.
Jin Hyun lo ha malentendido.
¿Alguna vez Jin Hyun me ha mencionado?
Supuse que él debió tener una novia.
Pero él nunca lo mencionó.
- Señorita Kim Hee Jin.
- Sí.
¿Usted ama a Jin Hyun?
Quizá también deberíamos
terminar el contrato.
Seguro, terminemos con él.
Bien, terminémoslo.
De ahora en adelante, nunca habremos firmado algún contrato, pero...
devuélveme mis 50 millones de won.
Señorita Kim Hee Jin.
¿Qué decía?
Entonces... de hecho...
De hecho, lo amo.
Realmente amo al jefe, no...
Amo a Jin Hyun.
Así que por favor,
no se interponga entre nosotros.
Entiendo cómo se siente,
pero ya se terminó.
- No se ha terminado.
- Eso fue hace 3 años.
Dije que no rompimos.
Eso solo lo dice usted.
Jin Hyun dijo que ya no le gusta.
Él solo está poniendo una fachada.
- Yo Hee Jin.
- Sí, Kim Hee Jin.
Usted es bastante insensible.
Ninguna palabra suya en 3 años.
¿Ahora regresa y me pide que me retire?
Eso no tiene sentido.
- Él es mi chico.
- Pero él ahora es mío.
- Nosotros nunca rompimos.
- Pero nosotros estamos saliendo ahora.
Solo han sido 100 días.
Pero nosotros hemos estado
juntos por más de 8 años.
Tal vez porque usted es joven,
recuerdos son recuerdos.
No hay ninguna fuerza en los recuerdos.
Yo no tengo malos sentimientos hacia usted.
Así que solo déjenos solos.
No lo haré.
Váyase usted.
Usted es un estorbo.
Entonces, ¿qué debemos hacer?
¿Partirlo en dos?
No sea infantil.
¿Debo enseñarle algo?
El amor es infantil.
Debería estar hablando con él.
Cometí un error.
Lamento por quitarle su tiempo.
Ahora me iré.
Yo lo pago.
No, yo le pedí salir, así que yo lo pago.
No.
Yo soy mayor, yo pago.
Yo lo pagaré.
Yo lo pago.
Dividamos la cuenta.
Bien, yo pagaré lo suyo
y usted paga el mío.
¿Por qué?
Así dejaremos en cada una,
una buena impresión.
¡Infeliz!
¡Salga del auto!
¿En qué estaba pensando?
Sólo es un acto.
Solo dí algo, y libérate de ella.
Eso es lo que pensé.
Pero ella se mantuvo haciéndome preguntas, no hay nada que pueda hacer.
- ¿Mentiste?
- ¿Sobre qué?
¿Te gusta Sam Shik?
¿Qué?
Sobre eso...
La probabilidad de que eso suceda es equivalente a obtener una sentencia de 9 años.
Uno nunca sabe.
Nadie puede prever el futuro.
¿Piensas que soy LK?
¿No te gusta ni un poquitín?
- No.
- Lo dudaste 3 segundos.
Porque hay algo en mi cara.
Bien, entonces no te gusta.
Pero, ¿qué hay entre ellos?
Me está dando curiosidad.
¿Deberíamos preguntarle a Young Suk?
¿Sabrá Young Suk?
Sam Shik no es un candidato.
¿Cuál es el nombre de la compañía de la mamá de Sam Shik?
No lo sé.
Están en algunos negocios de hoteles.
¿Qué? ¿Hoteles?
No sabría decirte.
No preguntes. No estoy interesada.
Entonces, de ahora en adelante intenta estar interesada.
Nunca se sabe, podrías terminar saliendo con él de verdad.
¡Dije que no!
Hola.
No...
Me gusta... no me gusta.
No me gusta.
No... nunca.
Cierto, yo no la envidio ni tampoco me gusta ese príncipe infantil.
Solo envidio su amor.
He estado enamorada antes,
pero no tenemos una canción.
Ahora ni siquiera lo odio.
Solo estoy enojada con ellos, por alardear su amor frente a mí.
¿Qué estás haciendo aquí afuera a
mitad de la noche?
¡Me diste un susto! Pareces un fantasma.
¿Qué haces aquí?
Tú pareces más un fantasma,
el de una "vieja sirvienta".
Pero, ¿por qué está mamá afuera a mitad de la noche?
No puedo dormir.
- Dámelo, yo lo haré.
- No sabes hacerlo.
Por eso es mejor casarse con un chico
que viva muchos años.
Preocúpate por ti misma.
Al menos yo me casé una vez,
dudo que te llegues a casar.
- Estás parada sobre mis plantas de chile.
- ¡Eres ruidosa!
¿Por qué hay tantos chiles?
Los hay por todos lados.
¿Los estás vendiendo, o qué?
¿Por qué haría eso?
Los comeré todos.
Malvada.
Tú eres la malvada.
¿No sabes que los chiles saben mejor durante el verano?
Así... está atado con esmero.
Es tan bonito.
Ahora, revisemos las uñas de Mi Joo.
Lucen bien.
Hoy haremos galletas a cuadros, con sabor a naranja.
Y también unas con forma de mariposas,
conejos y pequeños pollitos.
Soy yo.
¿Averiguaste sobre
la chica que estuvo aquí?
Ésta es la lista de invitados, y el plan para la distribución de asientos en la fiesta de compromiso de Jang Chae Ri.
Por favor, tenga cuidado con la
disposición de los asientos
porque hay invitados que no tienen
buenos términos con otros.
Lo comprendo.
Eso...
La joven señorita que estuvo aquí el otro día, ¿es la misma chica de hace 8 años?
¿Cómo es que la gerente Woo lo sabe?
¿No lo sabes? Ella vino a verme un par de veces.
Se arrodilló, rogándome que la perdonará.
Después enfermé, y estuve postrada en cama.
Ella vino y cocinó para mí, y ayudó a limpiar mi casa.
Se sentó a mi lado y lloró.
Me estoy confundiendo.
No se preocupe por eso, ahora me voy.
Envolvemos esto con celofán, y lo ponemos en el refrigerador por 10 minutos.
Esto es papel,
pero no el que usamos en el lavabo.
Esto es para cernir la harina.
De esa forma, las galletas serán crujientes y sabrán mejor.
¿Qué deberíamos hacer por los siguientes 10 minutos?
Mi-joo.
¿Es divertido hornear galletas?
Realmente quiero ver las
galletas que haga Mi-joo.
- Puede unirse a nosotras.
- ¿Qué?
Mi-jo,
¿deberíamos hacer galletas con tu tío?
Sea gentil, o perderá la forma.
¿Qué es eso?
Está todo retorcido.
Concéntrese y póngalo con precisión.
Venga y haga esto.
Recórrase.
Mi-joo, déjame echar un vistazo.
Mi-joo tiene el cabello rizado,
al igual que Momo.
¿Sabes quién es Momo?
Momo es tan alta como tú.
Momo no tiene familia,
ni padre ni madre.
¿Dónde está tu mamá y tu papá?
Kim Sam-soon.
Lo sé.
Empecemos de nuevo.
Momo no tiene familia,
ni abuela ni tío.
Y es una niña lamentable.
Pero todos quieren a Momo,
porque Momo es una buena oyente.
Así no... gentilmente.
Momo no habla.
No porque no sepa cómo,
si no porque le gusta escuchar a la gente.
Si alguien se siente frustrado,
ella escuchará sus quejas.
Es importante saber cómo ser bueno escuchando.
Esas personas que le hablan sobre sus penas,
se marchan siempre sintiéndose felices.
Yo deseo poder ser como Momo,
pero terminé siendo alguien que solo habla sobre sí misma.
Tú eres como Momo algunas veces.
¿De verdad?
Momo debió haber sido un niñato.
¿Qué?
Oiga señora, usted realmente es...
Idiota, llamándome "señora".
Ahora luce como Sam-shik.
¿Es ese el Presidente riéndose?
¿Esa no es la voz del supervisor Lee?
No puedes diferenciar sonidos, ¿entre
una sartén de freír
y una bandeja de alta calidad?
- Ésta es la primera vez que oigo su risa.
- Yo también.
Es sólo así cuando está con su sobrina
¡Esa solterona!
¿Sabes cómo reír?
Ésta es la primera vez que lo veo.
Reír no le traerá a los de Hacienda.
(No le causará impuestos)
Yo pago mis impuestos.
¿Mi Joo hizo éstas?
Dios, nuestra Mi Joo ahora
sabe cómo hacer galletas.
¿Te enteraste?
Es Hee Jin.
¿Hee Jin? ¿Ha vuelto?
- Sí.
- Entonces, ¿qué pasó?
No estoy segura.
Se fueron juntos después de eso.
Le dije muchas veces, que viera a verme
primero si volvía.
-Jin Hyu, ¿sabe?
-Sí.
Hyun Suk, averigua el número de Hee Jin.
- ¿Quieres verla?
- Por supuesto.
Y darle una lección
cuando la vea
Hola
Me gustaría alquilar un teléfono
Lo siento, me cansé de esperar afuera.
¿Cómo has entrado?
Nuestros números de teléfonos siguen siendo los mismos
Así que traté con los mismos códigos.
¿Por qué no los has cambiado?
Fastidioso.
¿Es por eso?
Sí, ¿qué otra cosa podría ser?
Vi a la Srta. Kim Hee Jin
hace unos días
¿Tu madre lo aprobó?
¿La amas?
¿Quieres casarte con ella?
No tiene nada que ver contigo.
¿Qué estás haciendo?
No te miré apropiadamente el otro día.
¿Qué es lo que quiere decir con ese día?
Dijiste que tenías algo que decirme,
¿acerca de por qué me abandonaste?
¿Tienes a alguien más?
¿Es eso?
Eres igual que el resto.
¡Así es! Yo soy como cualquier otra persona.
Una semana después del accidente,
se fue a estudiar sin una palabra.
¿Qué otra cosa puedo pensar?
Busqué en todas las universidades de EE.UU.
Ninguno de ellos tenía su nombre en el registro.
Yo pienso en ti cien veces,
mil veces todos los días
¿Es porque usted no quería verme lisiado o había alguien más?
Con el fin de dejar de pensar en usted,
tomé pastillas para dormir y
durmió durante una semana
y te odié incluso en mis sueños.
Así que dígame,
¿cuál es su razón?
Lo sé... sé que estás sufriendo.
Pero por favor deja de fingir.
Usted, me disgustas.
Sal.
Date prisa y sal.
¿Va a romper con ella, si salgo?
-Sal.
-Romper con ella.
- ¡Sal!
- Primero dilo.
Sal primero.
Hola.
¿Qué pasa?
Sé que te dije que no me buscaras, pero yo pensé que podría estar aquí.
Todavía  esperabas que viniera.
No?
¿Por qué es el teléfono?
Ya no me gusta? ¿Eh?
¿Estás bien?
¿Qué esta mal?